---
date: 2021-07-04T03:00:00.000+00:00
layout: post
title: Volkswagen присоединяется к Audi и заявляет, что больше не будет разрабатывать
  двигатели внутреннего сгорания
subtitle: Volkswagen настаивает на том, что его будущее - за электрикой, и этот сдвиг
  делает его еще яснее.
description: Volkswagen настаивает на том, что его будущее - за электрикой, и этот
  сдвиг делает его еще яснее.
image: "/uploads/no-habra-nuevos-motores-tradicionales-de-combustion.jpg"
optimized_image: "/uploads/no-habra-nuevos-motores-tradicionales-de-combustion.jpg"
category: Autos
tags:
- Сжигание
- Электрик
- Фольксваген
author: FocusTecno

---
Всего несколько дней назад мы узнали о решении Audi отказаться от разработки новых двигателей внутреннего сгорания, и этот план следует плану нескольких других производителей, таких как Bentley, Aston Martin или Mini, которые в последние недели даже наконец установили дату. по продаже блоков сгорания в его ассортименте, по стечению обстоятельств все они в 2030 году.

Volkswagen сделал шаг, объявив, что он следует по стопам Audi, чтобы прекратить разработку двигателей внутреннего сгорания следующего поколения и еще больше сосредоточиться на своей приверженности к электричеству. Понятный выбор, учитывая, что архитектура двигателей двух брендов по сути одинакова, хотя это еще больше проясняет намерения Volkswagen Group на свое будущее.

## Не будет новых традиционных двигателей внутреннего сгорания

«На данный момент я не ожидаю, что полностью новое семейство двигателей будет запущено снова», - сказал генеральный директор VW Ральф Брандштеттер в заявлении для Automotive News Europe, признав, что бренд Wolfsburg хочет сосредоточиться на электричестве.

Это оставляет нас с заявлением, что до дальнейшего уведомления сегодняшнее поколение двигателей будет самым современным, что мы можем обнаружить в бренде, с такими примерами, как 2,0-литровый 4-цилиндровый двигатель EA888 с турбонаддувом, который занимает хорошую часть своего ассортимента. Как бы то ни было, ожидается, что время от времени он будет получать обновления, чтобы соответствовать все более строгим нормам выбросов, но ядро ​​останется прежним.

Тем не менее, двигатель внутреннего сгорания будет продолжать жить, особенно в других брендах группы, таких как Porsche, который по-прежнему готов поддерживать их современными за счет использования синтетического топлива, или Lamborghini, который по-прежнему будет поддерживать свои знаменитые двигатели V10 и V12. , хоть теперь и с помощью плагина гибридизации.
