---
date: 2021-06-14T03:00:00.000+00:00
layout: post
title: Новые обновления в WhatsApp
subtitle: Мы с нетерпением ждем новостей, которые скоро появятся в WhatsApp.
description: Мы с нетерпением ждем новостей, которые скоро появятся в WhatsApp.
image: "/uploads/como-actualizar-whatsapp-web-focus-tecno.jpg"
optimized_image: "/uploads/como-instalar-whatsapp-focus-tecno.jpg"
category: Apps
tags:
- Mark Zuckerberg
- Facebook
- " WhatsApp"
author: FocusTecno

---
Согласно Wabetainfo, СМИ, специализирующемуся на новостях WhatsApp, у которого недавно была возможность поговорить как с руководителем, ответственным за приложение Уиллом Кэткартом, так и с основателем Facebook Марком Цукербергом, уже есть подтвержденные новые функции, которые мы могли бы быстро видеть на наших мобильных телефонах.

Согласно отчету, наиболее часто используемое приложение для обмена мгновенными сообщениями в мире добавит 3 новости:

## Исчезающий режим

Надвигающийся «режим исчезновения» сделает наши собственные разговоры в приложении быстротечными. При активации этого режима чаты будут иметь срок действия 7 дней, и по истечении этого периода они будут автоматически удалены.

Функциональность имеет двойное преимущество: оптимизирует конфиденциальность и освобождает место на нашем смартфоне.

## Однократный режим просмотра

Другой вариант использования WhatsApp - «Увидеть один раз». Речь идет о функционале, который уже есть в других приложениях и социальных сетях.

Лучший пример этой функциональности - то, что происходит в Snapchat или Instagram. Речь идет о вероятности отправки изображения или видеоклипа, который самоуничтожится после его открытия. Другими словами, вы сможете увидеть это только один раз. Однако делать скриншоты все же возможно (не забудьте защитить свою конфиденциальность).

## Поддержка различных устройств

В разговоре, который этот носитель провел с руководителями WhatsApp и Facebook, также были раскрыты следующие функции, касающиеся поддержки различных устройств. Благодаря этому можно будет подключить несколько устройств к одной учетной записи WhatsApp без ущерба для сквозного шифрования.

Увидеть, какие обновления WhatsApp будут завершены с помощью наших мобильных телефонов, будет лишь вопросом времени.