---
date: 2021-06-17T03:00:00.000+00:00
layout: post
title: Просочились изображения того, какой будет новая Windows 11
subtitle: Просочились первые изображения новой Windows 11, которую Microsoft собирается
  выпустить.
description: Просочились первые изображения новой Windows 11, которую Microsoft собирается
  выпустить.
image: "/uploads/se_filtran_imagenes_de_lo_que_sera_el_nuevo_windows_11_rnnvdp.jpg"
optimized_image: "/uploads/se_filtran_imagenes_de_lo_que_sera_el_nuevo_windows_11_rnnvdp-1.jpg"
category: Windows
tags:
- 'Microsoft '
- Windows 11
author: FocusTecno

---
Было сказано, что Windows 10 будет окончательной версией Microsoft для ПК с двумя ежегодными обновлениями, но теперь, шесть лет спустя, выходит Windows 11.

Как и планировалось, 24 июня Microsoft представит новую Windows 11, и не только образы, но и внутренняя сборка уже отфильтрованы, что показывает, какой будет новая версия операционной системы.

## Видны небольшие визуальные изменения

* Внешний вид MacOS с центрированными значками панели задач.
* Новый логотип для Windows, четыре прямоугольника равного размера вместо трапеции, которую Microsoft использовала для Windows с момента выпуска Windows 8 в 2012 году.
* Все значки будут иметь новый дизайн с большим количеством цветов и трехмерным внешним видом.
* Windows 11 будет иметь закругленные углы.
* Новые более изысканные обои.
* В меню «Пуск» не отображаются живые плитки для закрепленных приложений.

Это почти все. Ожидается, что Windows 11 также принесет обновление для Microsoft Store, но этого не видно в утечке сборки.

## Почему Microsoft нарушает свое обещание и выпускает Windows 11?

Windows 10 была создана, когда на рынке доминировали смартфоны, а компьютер оставался исключительно средством производительности и работы.

Теперь, с появлением Covid-19, люди проводят больше времени за своими компьютерами, и это снова модные продукты, в ответ на это Windows 11.

Теперь нам нужно подождать, пока Microsoft официально представит Windows 11. Может быть, есть что-то волшебное, чего мы не видим в утечках.