---
date: 2021-06-07T03:00:00.000+00:00
layout: post
title: Почему Илон Маск так успешен? 5 ключевых аспектов вашей личности
subtitle: Вот как включить их в свое собственное деловое путешествие.
description: Ключевые аспекты Илона Маска, которые нужно включить в свое собственное
  деловое путешествие.
image: "/uploads/por-que-elon-musk-tiene-tanto-exito-5-aspectos-clave-de-su-personalidad-focus-tecno.jpg"
optimized_image: "/uploads/min-por-que-elon-musk-tiene-tanto-exito-5-aspectos-clave-de-su-personalidad-focus-tecno.jpg"
category: Emprendedores
tags:
- 'PayPal '
- 'SpaceX '
- Tesla
- Elon Musk
author: FocusTecno

---
Пока мы спим, мы рассказываем о достижениях Илона Маска: соучредитель крупной компании PayPal; основатель Tesla, компании по производству электромобилей, которая буквально меняет планету; и основатель SpaceX, организации, которая стремится увести нас с этой планеты и колонизировать другую. У нас также есть возможность рассеянно произнести последовательность прилагательных, описывающих его: новатор, начальник, гений, провидец, футурист, предприниматель.

Однако можем ли мы объяснить, почему Маск такой, какой он есть? И есть ли у нас возможность не только количественно оценить то, что делает Маска таким знаменитым, но и начать включать их в нашу жизнь? Это могло быть немного сложнее, но я думаю, что это возможно.

Я провел значительную часть своей профессиональной жизни, работая с невероятно выдающимися артистами, и, хотя все они производят на меня сильное впечатление своими талантами, привычками и трудовой этикой, они не дотягивают до уровня Маска. В течение некоторого времени я оценивал Маска и выделил 5 различных причин, по которым он так успешен. Я расскажу о них здесь.

## "Нет" ничего не значит

Первая жена Маска рассказывает о нем анекдот, когда он учился в колледже. Он получил 98% на одном из своих тестов. Будучи перфекционистом, он обратился к своему инструктору с просьбой изменить его оценку до 100%. Некоторые из вас прочитают это и подумают: почему? Какой в ​​этом смысл? Я был бы доволен на 98%. Я чувствую то же самое. Однако эта крохотная и легкая деталь является определяющей.

Видите ли, те 2%, которые отделяли Маска от его сегодняшней оценки и совершенства, звучали для него как большое «нет». Однако я бы не стал принимать ответ «нет». Даже если бы это было на 2%. Эти 100% представляли достаточно для него, чтобы поставить себя, вероятно, в неловкую ситуацию, разговаривая со своим инструктором, и у него был трудный разговор, который многих пугает. В конце концов, ему это сошло с рук. Почему? Что ж, «нет» ничего не значило.

Если мы сможем преодолеть первоначальный страх того, что нам скажут «нет», и поймем, что на самом деле это ничего не значит, нам будет лучше. Сколько возможностей упущено из-за боязни спросить?

## Особый фокус без мигания

Маск усовершенствовал искусство сохранять сосредоточенность. Кстати, в детстве Теслы было время, когда необходимо было решить конкретную проблему, поэтому Маск спал под своим столом и работал по 75 часов в неделю, пока эта проблема не была решена.

Больше он ни о чем не думал. Его не отвлекали другие утомительные дела. Все, на чем он сосредоточился, было сделано. А теперь посмотрите на Tesla - это большой бум, который меняет автомобильную планету. Конечно, этого не могло быть без неизменной ориентации Маска на передовые позиции.

Такой подход позволил Маску усовершенствовать искусство входа в «состояние потока», состояние ума, в котором человек, выполняющий какую-либо деятельность, полностью погружается в чувство энергетической концентрации, полного сотрудничества и получения удовольствия от процесса активности. "Такое состояние потока достигается только тогда, когда человек может выполнять другие, менее важные задачи, не отвлекаясь.

Подумайте о своей профсоюзной жизни и о том, как вы занимаетесь повседневными делами. Как часто вы отвлекаетесь? Как часто что-то мелкое отвлекает ваше внимание, делая его менее полезным и менее эффективным? Как вы можете спланировать свой день, чтобы выполнить одну работу, а затем перейти к следующей, позитивно, взволнованно и целенаправленно?

## Трудовая этика, питаемая страстью

Еще один компонент, который помогает Маску входить и выходить из потока, - это качество работы, которую он делает. Маск - идеальный кейс для анализа для тех, чья трудовая этика основана на страсти. Ему нравится то, что он делает, потому что он делает то, что любит. Его страсть к работе настолько глубока, что она питает ночные смены, мотивирует 80-часовую профсоюзную неделю и, как мы обсуждали в предыдущей части, отдыхает под его столом.

Реальность такова, что если мы увлечены или смогли найти страсть в работе, которую мы делаем, работа перестает ощущаться как работа. Это становится задачей или игрой, и мы наслаждаемся тем, что делаем. Восемьдесят часовые рабочие недели не похожи на рабочие недели - нами движет страсть.

## Мыслить масштабно, думать о малом

Многие гигантские идеи Маска возникают из мелких проблем. Как сделать транзит по Калифорнии более удобным? Поезд. Электропоезд. Электропоезд, идущий по большому туннелю, врезался в склон горы. Первоначальный вопрос всегда небольшой, затем количество ответов постепенно увеличивается. Затем возьмите каждый ответ на вопрос и постарайтесь развить его наиболее возможным способом. Путь мускуса.

Таким образом, вы ищете небольшую инициативу. Дайте очевидные ответы, а затем переверните их и упорно добивайтесь их. Из крошечной мысли постоянно рождаются огромные идеи.

## Здоровая и непоколебимая интенсивность

Маск, конечно, глубок. Между прочим, все 4 аспекта, которые мы описали ранее, культивируются только теми, которые имеют определенную долю величины. Тем не менее, Маск делает это здоровым и конструктивным образом.

Я встречал слишком много людей, которые пытались преувеличить свою работу и выгорали, ломались или заходили слишком далеко. Они вытесняют население, выходят из-под контроля или в конечном итоге сильно отстают.

Я думаю, что роль Маска в здоровом поддержании своего величия была обусловлена ​​его мышлением о состоянии потока, его страстью к своей работе и его абсолютной сосредоточенностью.

Источник: предприниматель / Рэнди Гарн, инвестор и предприниматель.