---
date: 2021-06-23T03:00:00.000+00:00
layout: post
title: "\U0001F947 10 правил успеха по словам Генри Форда"
subtitle: Знайте и применяйте правила Генри Форда, чтобы стать успешным человеком.
description: Знайте и применяйте правила Генри Форда, чтобы стать успешным человеком.
image: "/uploads/conoce-y-aplica-las-reglas-de-henry-ford-para-convertirte-en-una-persona-exitosa.webp"
optimized_image: "/uploads/conoce-y-aplica-las-reglas-de-henry-ford-para-convertirte-en-una-persona-exitosa.webp"
category: Emprendedores
tags:
- Генри Форд
- успех
- Золотые правила
author: FocusTecno

---
Генри Форд входит в тройку самых богатых людей за последние 100 лет. Его финансовый отчет, перенесенный в настоящее время, имел бы приблизительную стоимость 200000000000 долларов, но вначале это было не так уж и хорошо.

Генри Форд начал работать механиком на заводе в Детройте всего за 11 долларов в неделю. Он работал по 10 часов в день. Вернувшись домой, он продолжал работать в своем гараже, пытаясь создать двигатель нового типа. Его отец думал, что зря тратит время, соседи называли его сумасшедшим, никто не верил в потенциал, стоящий за этим. Генри Форд, невзирая на критику, создал себя и сумел изменить мир.

## 10 золотых уроков Генри Форда

### 1. Служите другим

Бизнес, полностью ориентированный на других, вам не придется беспокоиться о доходах, потому что они будут чрезвычайно большими. Секрет успеха в служении другим, все успешные люди служат. Чем качественнее обслуживание, тем больше успех. Богатство создается за счет предоставления услуг и только за счет предоставления услуг. Генри Форд сказал, что богатство похоже на счастье, оно не достигается прямым путем. Это побочный эффект в результате оказываемых нами полезных услуг.

### 2. Сосредоточьтесь на том, что вам нравится делать.

Нет человека, который может достичь большего, чем он думает. мы полностью слепы к своим возможностям, поэтому никогда не концентрируем все силы на одном деле. Мы используем 1 час в день для одной задачи, 2 часа для другой, но мы никогда не сосредотачиваем все часы дня на одной задаче. Когда мы полностью сосредоточены на том, что нам нравится делать больше всего, все невозможное становится возможным. Сконцентрируйтесь, и вы сможете добиться большего, чем думаете.

### 3. Будьте продуктивны

Успешные люди всегда хотят двигаться вперед, используя время, которое другие тратят впустую. У каждого из нас есть 24 часа, но немногие достигают успеха, другие просто терпят неудачи. Почему это происходит? Происходит так, что одни люди эффективно управляют своим временем, а другие - своим временем. Некоторые люди диктуют свой день, а другие позволяют своему времени определять свой день. Каждый день вы должны работать над тем, что вам нравится больше всего, каждый день использовать немного своего времени для реализации своих желаний и знаний. Они добьются успеха только в том случае, если будут эффективно контролировать свое время.

### 4. Решайте проблемы

Большинство людей тратят много энергии, обходя проблему, и не пытаются ее решить. Они получат вознаграждение за решение чужих проблем, если решат большую проблему, они получат большое вознаграждение. Если они решат небольшую задачу, они получат небольшое вознаграждение. То же самое относится и к количеству людей, которым мы собираемся решать их проблемы. Генри Форд, сказал он, я решил проблему для миллионов людей, показав миру, что машина намного удобнее и быстрее лошади.

### 5. Нет ничего сложного

Нет больших проблем, есть много мелких проблем. Ни одна задача не будет выглядеть невыполнимой, если разбить ее на мелкие части. Когда они смотрят на маленькое задание, они понимают, что здесь нет ничего сложного, гору поднимаются шаг за шагом. Генри Форд, сказал он, если вы думаете, что можете достичь этого, то так и будет, но если вы думаете, что ничего не добьетесь, то это будет ваш результат. В обоих случаях они верны.

### 6. Сосредоточьтесь на главной цели.

Препятствия - это те вещи, которые появляются, когда вы отводите взгляд от своей цели. Цель - это то, что вас мотивирует, это то, что позволяет вам двигаться дальше, невзирая на препятствия. Они всегда должны визуализировать, кем они хотят быть, и в своей голове они должны достичь своей цели и чувствовать ее эмоциями таким образом, чтобы они ее уже достигли.

### 7. Подумайте о возможностях

Мышление - самая сложная задача, поэтому этим мало кто занимается. Для многих думать - это наказание. Идеалом для этих людей является работа, не требующая никаких инстинктов. Обдумывание возможностей - самая сложная задача, и справиться с ней могут только лидеры. Секрет успеха кроется в годах подготовки, в том, чтобы видеть каждую деталь и видеть возможности, это требует больших усилий. Генри Форд однажды сказал: «Спрашивать, кто должен быть боссом, все равно что спрашивать, кто должен быть тенором в квартете, очевидно, тот, у кого голос тенора».

### 8. Ошибки - это возможности

Неудача - это возможность начать все сначала, но на этот раз с большей мудростью. В неудачах нет ничего постыдного, постыдно бояться неудач. Наши неудачи учат нас большему, чем наши успехи, благодаря им мы растем и получаем результаты. Проблема большинства людей в том, что они не получают ничего хорошего из неудач и сдаются слишком рано. Вот почему сдается больше, чем побеждает.

### 9. Инвестируйте в себя

Все заработанные деньги вкладывайте в себя. Никогда в жизни я не откладывал ни доллара, пока мне не исполнилось 40 лет. Способность зарабатывать деньги, то есть наш ум, является самым ценным активом, и они должны постоянно инвестировать в него. Генри Форду однажды задали вопрос: что бы вы сделали, если бы потеряли все свое состояние? И он ответил, что даже если они заберут фабрики, сожгут здания и заберут все мои деньги, я начну все сначала и через короткое время все верну, потому что у меня все равно будет голова.

### 10. Будьте мечтателями и энтузиастами.

Мечта о лучшем будущем, желание всегда делать больше, приводит вас к ситуации, когда нет ничего невозможного. При наличии энтузиазма они могут достичь всего, энтузиазм - это отражение ваших глаз, энтузиасты - воины, и только с ним возможен успех. без энтузиазма у вас есть только возможности. «Когда кажется, что весь мир против вас, помните, что самолеты взлетают против ветра» Генри Форд.

Это последнее правило очень похоже на одну из мыслей Джона Д. Рокфеллера, которую мы обсуждали ранее, и вы можете увидеть здесь, если еще не читали ее.